[Valeria tararea]
[notificación de móvil]
¡Ah! [se queja] ¡Uh!
[suena "Money Money Money",
de Bomba Estéreo]
¿Sesenta y seis?
[hombre] ¿Sesenta y seis?
¿Sesenta y siete?
[notificación de móvil]
[chasquea los dedos]
[frenazo y claxon]
[timbre de bicicleta]
[cesa la música]
[tráfico y conversaciones indistintas]
[vuelve a sonar "Money Money Money"]
[cesa la música]
[timbre]
[Lola] ¡Es Sergio!
¿Qué tal voy?
Mmm…
Perfecto.
- ¿Adónde vais?
- Nos quedamos en casa.
- [timbre]
- ¡Ya va!
Quererse más a una misma, lo sé.
¿Por qué estás tan nerviosa?
No lo acabas de conocer.
Joder, Nerea, eres de hielo, tía.
Pues, es la primera vez
que quedo con él en plan…
- [timbre]
- En plan…
Eh…
¿En plan qué? ¿Sin acostaros?
Ni de coña. En plan:
"Lo ha dejado con su mujer
- y tenemos que descubrir qué tenemos".
- [timbre]
[Nerea]
Me voy a dar una vuelta, a ver qué hago.
Para un poco, vas a quemar el timbre.
Mientras no lo bloquees sin permiso…
[resopla]
- Le caigo fatal.
- A mí también me caes mal.
Bueno, te voy a preparar
unos fetuchini con salsa de trufa.
De postre, unas milhojas de mascarpone.
Y, por último…
una cerveza artesana.
[ríe] Sergio, es que soy celiaca.
¿De…? ¿Desde cuándo?
[ríe] No, no, no…
No pasa nada, no importa. Pido algo.
Eh… ¿Poke?
[resopla]
- Una hamburguesa, ¿no?
- Oye,
- ¿te apetece ver algo?
- Mm.
Han subido una de Yasujiro Ozu
que tiene pintón.
- ¿Sabes?
- Pero en castellano.
Soy traductora. Si oigo una peli doblada,
me sangran los oídos.
Ah, bueno, y yo soy humano.
Y si como y leo, no veo.
[inhala] ¿Y si primero…
ponemos algo de música y charlamos?
¿Te gusta el soul?
[inhala y resopla]
No, ¿no? No. Vale. Em…
Bueno…
Seguro que encontramos algo
que podamos hacer juntos.
[Sergio inhala]
[suena "Shimmy, Shimmy, Ko Ko Bop",
de Little Anthony & The Imperials]
[Sergio gime]
[Sergio jadea]
[motor de maquinaria]
[Víctor] Dejo esto aquí. Trataré
de solucionarlo en la oficina, ¿vale?
Nos vemos mañana.
[continúa "Shimmy, Shimmy, Ko Ko Bop"]
[suspira]
[Valeria] Lolita hizo
que nos conociéramos una noche
y, de repente, todo se complicó.
Espero que nunca te arrepientas
de haberme metido en tu vida
y que un día, al despertar,
seas menos guapo,
así podré respirar mientras te miro.
[operadora] El móvil al que está llamando
está apagado o fuera de cobertura.
[continúa "Shimmy, Shimmy, Ko Ko Bop"]
[suspira]
[cesa la música]
- [Valeria] Hola.
- ¿Qué tal?
Hoy no puedo alargar mucho,
que es mi primer día y entro a las 16:00.
Y si puedo salir tarde, mejor,
lo que sea por no cruzarme con Sergio.
¿Por?
[susurra] Voy al baño.
Vale.
- [Carmen suspira]
- Hola.
Escribiendo. Borja lleva así dos minutos
y solo le pregunté
qué tal la presentación de Orta.
¿Se ha arrepentido
y quiere decirme muchas cosas?
- Carmen.
- Seguirá enfadado
y por eso me dice muchas cosas.
O quizá no hay cobertura.
Claro, no hay cobertura
y se ha quedado pillado en "escribiendo".
Ahora vuelvo, voy a…
- Pero…
- [Carmen] Joder.
- Hola.
Uh… [exhala]
Qué hambre. ¿Ha llegado ya Nerea?
No veo la hora de que empiece a currar.
No puedo quedar con Sergio en casa
si está ella.
Noto su mirada fría
clavándose en mi cogote.
- Ay, hola.
- ¿Qué tal?
[suspira] Nada, no era la cobertura.
Borja ha borrado lo que escribía.
¿Podemos comer ya?
Joder, Val, cuando tienes hambre
eres peor que un gremlin.
[móvil]
- [Carmen] ¿No lo coges?
- Paso, es Carlos.
Deberías darle alguna explicación.
Mmm… ¿Para qué? O sea, él sabe lo que hay.
Somos amigos, nos entendemos.
Bueno, aun así, no está bien.
[ríe] Lo siento, pero no todas
tenemos el concepto de bien y mal
tan diferenciado.
Además, el ghosting es un buen invento.
Ya pillará la indirecta.
Bueno, mm, Val, ¿y qué tal van las ventas?
Subiendo. A ver, eres una genia
con el plan de marketing.
Pero… el problema
es que esperaba más beneficios.
[Valeria]
¿Habéis visto las primeras reviews?
Ay, mierda, no tengo batería.
Bueno, luego os metéis. Son buenísimas.
- Bravo.
- Oye, oye, ¿y qué opina tu mayor fan?
- [Valeria] ¿Quién?
- ¿Quién va a ser? Víctor.
[Lola] Según tu libro,
es el dios del sexo.
No lo sé, creo que no se lo ha leído.
Mm.
[Valeria] Raro, ¿no?
- Seguro que hay alguna razón, ¿no?
- Mira, da igual.
No hablamos
desde que discutimos en su cumpleaños.
- [Nerea] Hiciste bien.
- Bueno…
- Le montó un pollo delante de su familia.
- Pensaba que le mintió con Adrián.
He pasado de estar casada con alguien
que quería que dejara de escribir
a estar en una especie de no relación
con alguien que no lee lo que escribo.
Siempre igual.
Las tías debemos apoyarlos en la sombra,
pero, si se nos ocurre triunfar,
mucho cuidado con no eclipsarlos,
porque se ofenden
y borran lo que escriben.
Sí, es como estas algas.
Si estuvieran solas en la mesa,
ya nos las habríamos comido.
Pero, claro,
aparecen las gyozas tan felices.
¿Cómo no van a estarlo sin sus RCT?
- ¿Eh?
- ¿Qué?
Responsabilidades,
carga invisible y techo de cristal.
Mira, pues que les den a las gyozas.
Las algas son más sanas
y su sabor, más intenso.
Claro que sí.
Sí.
Como metáfora está genial, ¿eh?
Pero ahora mismo me apetecen gyozas.
Es que… a mí también. [suspira]
Mierda, y a mí.
Bueno, vale.
- Por las algas.
- [Carmen] Por las algas.
- [Nerea] Por las algas.
[ríen]
[todas] ¡Mmm…!
[Lola] Dios, qué bueno. Dios.
[puerta cerrada]
¿Qué haces?
¿Yo? Me han dicho
que tenía que asistir a la reunión.
Sí. He pedido que vinieras para echar
una mano con los papeles y las bebidas.
Es una oportunidad para los júnior
de estar en la reunión,
aunque no puedan participar.
Ah, sí.
[jefa] Mi café con leche,
sin lactosa, por favor. Soy intolerante.
Sí.
- Nerea.
- Sí.
Ya está listo tu contrato.
Ah.
Cuando puedas, le echas un vistazo
y me lo devuelves firmado.
Gracias.
[suena "Money Money Money",
de Bomba Estéreo]
[timbre]
[fin de la canción]
- ¿Vas a exponer tus fotos?
- Sí.
[ríe] Felicidades, Adri. ¡Ay!
[beso]
A ver,
que quería invitarte personalmente, que…
Que, bueno, que sé que…
que las cosas han cambiado.
Y, bueno, tú has formado parte
de este proceso y me gustaría verte allí.
Cuántas veces
habíamos hablado de esto, ¿eh?
- Lo sé.
- Mm.
- No me lo perdería por nada.
- [exhala]
Esto se merece un brindis, ¿no? ¿Vermut?
- Vale.
[Adrián carraspea]
- Val, también he invitado a las chicas.
- ¿Ah, sí?
- Pensé que te haría ilusión ir con ellas.
- Seguro que les encantará.
[toma aire]
Val, ¿no tienes frío en la casa?
Eh…
Es que se me ha estropeado la calefacción.
Tu propia exposición, madre mía.
Era tu sueño, Adri.
A ver, tú también cumplirás tu sueño
cuando termines los cambios de tu novela.
Sí.
Bueno, no sé. Cuanto más lo leo,
menos segura estoy de publicarlo.
¿Con aceituna?
¿Qué?
[vibración de móvil]
[Valeria] Eh…
El vermut, si… si lo quieres con aceituna.
Como quieras.
[vibración de móvil]
No me quedaban verdes.
He puesto de las negras.
[ríe] Gracias.
Por los sueños cumplidos.
- [ríe]
- Sí.
[tararea]
¡Qué asco!
Joder.
¿Qué pasa? ¿Un bicho?
Como sea una araña, ahí te quedas.
- ¿Dónde está?
- ¿Qué es esto?
- Un cepillo de dientes.
- Ya, ya, pero ¿de quién?
- De Sergio, ¿de quién va a ser?
- [arcada]
Anda, no seas exagerada, por favor.
Un cepillo de dientes tiene la misma
cantidad de bacterias que un inodoro.
No quieras saber dónde estuvo su boca
antes de lavarse los dientes.
- [Lola ríe]
- [arcada]
Oye, que quería decirte
que me gustaría que Sergio y tú
pudierais estar en el mismo espacio.
No digo que os hagáis
best friends forever, pero…
Podría empezar
por dejar sus cosas en otro sitio.
- Por cierto, ¿dónde está mi cepillo?
- Como te ibas a pirar en cuanto cobraras,
lo guardé en tu neceser.
¿Qué?
Hoy me dieron el contrato.
Mi sueldo es una mierda.
Ah.
Pero, si quieres que me vaya,
- llamo a quien sea, organizo…
- No.
- Me lo… me voy.
- Sí, sí, tranquila.
- No, te dije que te podías quedar aquí
el tiempo que quisieras,
lo que necesitaras.
Y esto, pues, mejor me lo llevo.
- Yo flipo, macho.
- ¿La sala de reuniones
- tiene el aire acondicionado puesto?
- Sí, creo que sí.
Además, allí tienes café, agua,
lo que necesites.
[Carmen] Perfecto.
[suspira]
- Espere aquí, ahora la atenderá.
- Gracias.
[suspira]
[Carmen exhala]
Hola.
- Hola.
- Mm.
- Bueno, por fin ha llegado el día, ¿no?
- Sí. [exhala]
Por fin.
[inhala]
Te escribí.
- Y yo casi te contesté.
- No, sí, ya.
[exhala fuerte]
[suspira] Borja, es que yo,
de verdad, que es que no…
- Que es que no… no puedo más.
- Espérate. Llevamos días sin vernos,
- pero no es momento.
- ¿Qué dices? No. Es para cambiarme.
Cuando estoy estresada, sudo. Sudo mucho.
- ¿Que sudas?
- Sí.
No lo sabía.
Y te he visto presentar mil veces.
Ya, pero no es por la presentación, Borja.
No tiene nada que ver con la presentación.
Todo esto es por ti.
[inhala] Porque te echo mucho de menos
y porque fui una imbécil
por meterme en tu trabajo y porque te…
[Carmen suspira]
Y porque te quiero.
♪ Mira que eres linda. ♪
¿Me quieres?
♪ Qué preciosa… ♪
Sí.
♪ Verdad que en mi vida no he visto… ♪
Yo también te quiero.
♪ …más linda que tú. ♪
¿De verdad? [respira temblorosa]
- Sí.
- ¿Sí?
♪ …que parecen soles, ♪
♪ con esa mirada siempre enamorada ♪
- ♪ con que miras tú. ♪
- [Carmen ríe y suspira]
Espero que hayas traído más camisas.
- ¿Qué?
- Creo que tienes que cambiarte.
- Sí.
- Ya. Perdón, lo siento.
- Soy un desastre. ¡Ah!
- Ay.
- Espera, ¿me puedes ayudar con el…?
- ¿Te ayudo?
- Sí, se me ha enganchado detrás.
- Vale. ¿Qué hago?
- Para arriba, dale.
- Vale.
- Bueno, con cuidado.
- Ah, mi pelo.
- [Carmen] ¡Ay!
- [carraspea]
- No, es que suda.
- [mujer] Ya puede pasar.
Joaquín Orta le está esperando.
Mmm… Genial.
- Eh… Vale.
- Sí, gracias. [ríe]
Carmen, no quiero más discusiones
ni malos rollos.
- No, no, yo tampoco.
- Vale.
Por eso deberíamos decidir
algo que apueste por nosotros.
Estoy de acuerdo, amor.
- ¿En serio?
- Sí, claro.
- Qué bien que pensemos lo mismo.
- Qué bien.
[ríen]
- Bueno…
- Sí.
- Voy al lío.
- Corre. Un momento, amor. Eh…
- Que vaya genial. Mucha fuerza.
- Sí.
Vale, ven aquí.
♪ Con esa mirada… ♪
- Voy.
- Corre, corre.
♪ …siempre enamorada ♪
- ♪ con que miras tú. ♪
- [ríe]
[chisporroteo de comida frita]
[música de fondo
y conversaciones indistintas]
- Venga, para que olvides tu sueldo, va.
- Lo malo no es mi sueldo,
que también. Son los alquileres de Madrid.
Pero, a Lola
le parece bien que te quedes, ¿no?
El problema no es Lola.
El problema es Sergio, que es imbécil.
No lo soporto.
Pero es su pareja.
¿Y que es un gilipollas?
Pues sí, seguramente,
pero…
Gracias, Julio.
Pero querer a Lola también es
estar ahí cuando se dé cuenta.
- Oye, ¿me estás escuchando?
- ¿Qué?
¿Prefieres seguir pensando en ponerte
la antitetánica cuando salgas del bar?
[resopla] ¿De verdad te gusta esto?
Pues sí.
Y si no quieres quedarte sin amigas,
deberías ser un poquito menos estricta
y adaptarte más
a las cosas que no te gustan.
[suena "House Of Fun",
de Tito Ramírez ft. Mia Vergara]
¿Qué haces esta noche?
♪ Amigo, fíjate bien. ♪
♪ Chica, ¿qué haces por ahí? ♪
¡Carmen!
¡Uh!
¡Borja! [ríe sin ganas]
- [Carmen ríe] Hola.
- Hola.
Lo arreglamos esta mañana.
- [Borja] Hola.
- ¿Qué tal?
[ríen]
Mira, ahí viene Lola.
♪ Amigo, fíjate bien. ♪
¡Ey! ¿Qué pasa?
- Bueno, Sergio, ella es Carmen…
- Hola.
- …y Valeria…
- …y Borja.
- Hola. Encantado.
Así que tú eres la ex del artista.
Eh, sí.
[ríe] Vaya marrón.
Perdonad el retraso.
Eh… Soy Olga.
- Hola.
Olga es…
eh… una amiga.
Es artista
y pensé que le interesaría la exposición.
Por fin nos vemos.
Gracias a ella,
tengo la mejor portada del mundo.
- Nos alegramos de que Nerea te invitara.
- [Olga] Muchas gracias.
[sirenas]
- [sonidos del ambiente distorsionados]
- [música triste]
[conversaciones ininteligibles]
[ininteligible]
[Lola] Bueno, ¿entramos?
- [Carmen] Sí.
- Sí.
[suena "Verbena", de Novedades Carminha]
[Lola] Gracias.
[Valeria] Hola.
Gracias.
¿A qué vienen esas caras?
Como si nunca hubierais visto sus fo… tos.
♪ Verbena. ♪
♪ Quédate para siempre. ♪
♪ Ando un poco perdido. ♪
♪ Me olvidé de decirte
que quiero pasarme esta vida contigo. ♪
Enhorabuena. Podrías haberme dicho
que ibas a cumplir tu sueño a mi costa.
Val, nadie
se va a dar cuenta de que eres tú.
- Felicidades.
- Gracias. Gracias.
Había un montón de cola en el baño.
¿Y mi copa?
Eh… ¿Te acuerdas de… de Alicia,
que la conociste en su casa
mientras yo trabajaba con los vídeos?
- Ah. Que estabas…
- [Alicia] Sí.
Ah.
Bueno, ¿qué te parece la exposición?
- Mm… [resopla] Pues…
- Adrián, querido,
hay dos compradoras que quieren conocerte.
- ¿Sí?
- Sí. Ven.
Claro, ve, cariño. Yo me marcho.
Tengo niñera hasta las 22:00. Vale.
[Adrián] Chao.
[Alicia] Son preciosas.
Y, además, me parece una forma tan bonita
de superar vuestra ruptura…
No me digas.
Es valiente aceptar
que el pasado ya no importa
y dejarlo atrás.
- Voy a dejar el abrigo.
- Claro.
♪ Verbena. ♪
No me puedo creer que Adri
haya sido capaz de exponer estas fotos.
Pobre Val.
Pero ¿por qué? Si son buenísimas.
Juega muy bien
con el encuadre, con la luz…
Sí, buenísimas,
pero la organización es penosa.
No hay información ni biografía de Adrián.
¿Qué más da? Con fotos de vuestra amiga
en bolas, nadie leerá un folleto. [ríe]
- ¿Quieres tomar un vino?
- Claro.
[Valeria suspira]
[fin de la canción]
[suena música de jazz]
[conversaciones animadas de fondo]
[Adrián suspira]
En su momento, te parecía bien
que publicara estas fotos.
Tú lo has dicho. En su momento.
- Qué bien que te cedí los derechos.
- [ríe]
¿Esta sí es para mí?
[inhala]
Quería contarte lo de Alicia, pero…
no sabía cómo.
Cuando nos separamos,
me quedé hecho una mierda.
Ella me apoyó mucho y surgió,
pero… pero solo nos estamos conociendo.
No tienes por qué darme explicaciones.
Tú y yo ya no estamos juntos.
Ya lo sé, pero quería dártelas.
Por los años que sí estuvimos.
[música distorsionada]
[clic de cámara]
- [Valeria] Que no.
- [Adrián] No toques mi cámara.
- [Valeria] Que no quiero.
- [clics de cámara]
No sé, igual…
yo también salgo en tu libro, ¿no?
Ahora vengo.
[suena "Verbena"]
¡Val!
[suspira]
[música distante]
[llaman a la puerta]
¡Está ocupado!
- Sí, ya lo sé.
- Pero ¿estas de qué van?
Eh, a ver, es la musa de esta exposición,
me la respetáis.
Intento negar que soy yo
desde que hemos entrado, pero gracias.
- [Lola] ¿Estás bien?
- Sí.
Sí, solo… solo un poco abrumada.
- Normal.
No hace falta que nos quedemos,
si no quieres.
¿Sabéis qué?
Me gustan las fotos.
- Son preciosas.
- Mm.
- Me gusto yo.
- Nos gustas a todas.
Claro que sí. Ole tú.
Ole tú y la madre que te parió.
- [Carmen ríe]
- ¿Qué? ¿Quito el pestillo?
- Sí.
- Vale, vámonos.
- [Lola] Vamos.
- ¿Vamos?
- Vamos.
¡Uh!
- [Valeria] Eh…
- [ruge]
[todas] ¡Ah! [gritan]
[rugen al unísono]
[chista]
- Vamos.
[suena "Orbison", de Attic Lights]
[susurra] Lo siento.
- ¿Qué haces? ¿Adónde vamos?
- Quiero enseñarte una cosa.
[ríe] ¿Qué cosa?
- Aquí mismo.
- ¿Aquí? ¿En serio? [ríe]
Dios, cómo echaba de menos esto. [jadea]
La de malentendidos que hemos tenido
por no hablar claro.
[Carmen gime]
- [golpe]
- ¡Ah! ¡Amor! [se queja y ríe]
Seguro que dejaste a Joaquín Orta
muy impresionado, ¿no?
No te puedes ni imaginar. [ríe]
[Borja]
Eh, finalmente no voy a presentarme.
Yo estoy bastante contento
con cómo me ha quedado el trabajo
y os agradezco enormemente
la oportunidad que me dais y la confianza,
pero, por motivos personales,
presento mi renuncia a la campaña
y al puesto que me ha sido ofrecido.
Amor, un momento.
¿Qué pasa?
Es que yo no…
[Carmen] En los dosieres veréis
varias ideas sobre mi campaña,
pero mi idea principal es la siguiente:
un pintalabios no es solo maquillaje,
es también una manera de comunicar.
- No me puedo creer que la presentaras.
- Y yo no me creo que tú renunciaras.
Claro que renuncié. Quedamos
en pensar en lo mejor para nosotros.
Profesionalmente, Borja.
En nuestra relación, Carmen.
Está claro que no podemos ponernos
de acuerdo en ponernos de acuerdo.
En eso estoy de acuerdo.
[resopla]
[conversaciones indistintas]
¿Qué? ¿Cómo lo llevas?
Pues… no sé.
Es curioso.
Soy la protagonista de esta exposición,
pero el mensaje es que ya no importo,
que soy el pasado.
¿A qué viene eso?
Al menos es la lectura
de la nueva novia de Adrián.
¿Cómo?
[golpe y tintineo]
[notificación de móvil]
[Carmen] De verdad,
no sé qué pasa con Borja, que no…
Que no.
- Por fin. Pero ¿dónde estabais?
- Dame.
No me digas que no
te lo estás pasando bien con Sergio.
Como sigas bebiendo así,
terminarás echando la pota.
Quien bien te quiere,
te sujetará la cabeza cuando vomites.
Vosotras me la sujetáis siempre. [ríe]
[móvil]
Te llaman.
Madre mía, es Carlos otra vez.
[ríe] De verdad, es que…
Uno no sabe cuándo callarse
y el otro cuándo dejar de llamar.
A lo mejor lo hace
porque se interesa por ti,
aunque sepa lo que hay.
Mira, guapa, ya te has metido en mi casa,
no te metas también en mi vida.
[chasca la lengua]
Bueno…
Al menos a alguien
le está yendo bien la noche.
- ¿Qué tal con tu novia?
- No es mi novia.
- Chicas, creo que he metido la pata.
- [Carmen] ¿Por?
Porque si sumas mi inseguridad
al hecho de que todo el mundo
viniera con pareja,
resultado: servidora actuando sin pensar.
[Lola chasca la lengua]
- ¿Perdona?
- Estoy en un momento muy vulnerable,
así que no me juzguéis.
[suena "Devuélvemelo", de Babi]
La he cagado, ¿no?
[Valeria] ¡Chicas!
[suspira]
He intentado llamarte.
Y yo he intentado no cogerte.
♪ No sé qué pasaría
si mi cabeza estalla, ♪
♪ si tirarían del carro
o tirarían la toalla. ♪
- ¿Entramos?
- Sí.
♪ …que me pica a todas horas, ♪
♪ un verdugo
que pa que no llore me degüella, ♪
♪ una piel tan fina
que algodones me desuellan, ♪
♪ una lista negra
donde mis sesos se cuelan. ♪
Oye, los camareros, muy profesionales,
¿eh? Y el cáterin, de diez.
Oye, ¿recuerdas lo que te dije
de apoyar a Sergio?
No sabía que era tan imbécil.
[ríe]
[carraspea]
[Olga] ¿Qué pasa? ¿No te gusta?
Hombre, es mi amiga,
es violento verla así.
Ya, bueno,
pero es que… si el arte no te saca
de tu zona de confort, ¿qué sentido tiene?
- No sé, ¿gustar?
- No, eso no es arte.
Eso es decoración.
El arte tiene que provocarnos cosas.
Tiene que cuestionarnos.
Ven.
Ven aquí.
¿Qué ves?
A Valeria.
- Pues es ella, pero sin ser ella.
- [asiente]
- Es una Valeria distinta.
- Exacto.
Ha dejado de tener el control.
Se está dejando llevar.
♪ Mi tiempo, mi tiempo, no, no, no, no. ♪
♪ He abierto la corteza
y hoy al aire está mi mente. ♪
- No, aquí no.
- [cesa la música]
Bueno, pues… yo me voy,
que mañana curro temprano.
[Nerea chasca la lengua]
Por cierto, creo que serías
muy buena organizadora de eventos,
pero para eso tendrías que salir
de tu zona de confort.
♪ Dios me libre del enjambre. ♪
♪ ¿No ves que en esta jaula
ya no queda casi nadie? ♪
♪ Para comer tu alpiste,
prefiero morir de hambre. ♪
♪ Es como intervenir a un suicida
que no le cabe otra salida. ♪
♪ Nadie le cose la herida,
se come las tripas, se bebe la orina. ♪
♪ Un pie en el andén
y otro en la adrenalina. ♪
♪ Dile a tu prima, vecina o amiga, ♪
♪ que nadie
por llamar la atención se tira. ♪
[Valeria] Esta es la serie de fotos
que más me gusta.
Cuando las miro,
veo una parte de mí que… que es decidida,
que no tiene miedo.
Una parte de mí
que… no consigo mostrar contigo.
¿A qué te refieres?
[inhala]
A ver, Víctor,
me desestabilizas.
No somos pareja,
pero hacemos cosas de pareja.
Unas veces pareces muy comprometido
y otras no…
Ni siquiera has leído mi libro.
[exhala]
Si no me he leído tu libro
no es por falta de ganas.
En la novela te muestras tal y como eres,
completa.
Y leerla ahora mismo
supondría tener la llave de quién eres
demasiado pronto.
Y no quiero eso.
¿Qué te parece si nos dejamos de dramas
y somos sinceros?
- Para variar.
- [ríe]
[suena "For Whatever (ft. Naomi August)"]
Estoy de acuerdo.
Ahora que Adrián sabe lo nuestro
será más fácil.
[exhala]
No se lo has dicho.
Pero quiero hacerlo, de verdad.
- Perdón.
- Mira, hago una cosa. Me voy a casa
y mañana, tranquilamente,
te llamo para quedar.
Sin prisas, sin dobles intenciones,
- sin dramas, ¿vale?
- Mm.
Estoy deseando que sea mañana.
Vale.
Vaya…
Enhorabuena por la exposición.
Gracias.
Perdón. Estabas aquí.
Borja.
Yo siento mucho que renunciaras al puesto,
pero es injusto que te enfades conmigo,
porque… yo no te lo pedí.
Cuando lo hablamos, estaba implícito, ¿no?
Pues no.
O sí. No sé. Yo qué sé.
[suspiran]
¿Cómo he basado mi campaña
en el lenguaje del maquillaje
cuando no sé
ni comunicarme bien con mi novio?
¿Qué es eso del lenguaje para maquillarse?
Ah. Mm…
Pues que, según cómo te maquilles,
puedes decir muchas cosas
sin abrir la boca.
- Mm… Da… Da igual.
- ¿Cómo, cómo?
Bueno, a ver, por ejemplo,
esa chica de ahí.
Es creativa y no le importa que se note.
Así que…
- ¿esa es tu campaña?
- Sí.
- Pues la mía era buena, porque lo era.
- Seguro.
Pero la tuya es increíble.
¿Tú crees?
Es que…
no es solo un maquillaje, es tu voz.
Dios, cómo me ponen tus eslóganes.
[Carmen ríe]
[Lola] Mmm.
Lola, Olga se ha ido
y yo me marcho, que estoy cansada.
Claro, cansada.
- Sí, ¿por qué?
- [Lola] Que no finjas, Nerea.
Sabemos que no te gusta estar con nosotros
porque no somos tan perfectos como tú,
- ¿verdad?
- Eso no es cierto.
[Lola ríe] "Eso no es cierto".
Mira, prefiero ser Lola, la imperfecta,
a Nerea, la fría.
Por lo menos mis acompañantes
terminan la noche conmigo.
[Sergio ríe]
Cómo es ella. [besa]
También nos estamos conociendo.
[música tranquila de fondo]
Yo, bueno, no…
Siento no haberte avisado
por… las fotos y eso.
Como arte son preciosas,
pero como ex… [ríe]
…una putada.
Aún no entiendo cómo estamos tan incómodos
habiendo compartido una vida.
Bueno…
Ahora sabemos qué no somos.
Supongo que se pasará cuando sepamos
qué somos, no sé.
Val, gracias por venir a… apoyarme.
De verdad.
Tú cuídate.
Y tú.
[suena "Reckoning Song", de Asaf Avidan]
[notificación de móvil]
- [Carmen] Ocupas toda la cama.
- Mm.
- [Carmen] Cuidadito.
[ríe]
[Lola tose]
[arcadas]
[tose]
[se queja]
[Víctor] Me muero por desnudar tus capas.
Despacio.
Hasta llegar a la Valeria de la foto.
[fin de la canción]
[música hiphop lenta]